# Шаблон для практической работы по теме Java Basics

### Задание №1
Реализуйте методы в классах SimpleMathService и SimpleTextService. Следите за правильностью написания кода - метод должен
делать только то, что от него требуется. Также уделите внимание оптимизации, некоторые методы можно выполнить несколькими
способами, от быстрого и красивого до нечитаемого и медленного.

### Задание №2
Реализовать класс Expression, который создается конструктором с единственным аргументом (стартовое значение) и к 
экземпляру возможно применить следующие методы: `plus`, `minus`, `divide`, `multiply`, `sqrt`, `pow`, `mod`, `factorial`,
и `calculate`.
Пример:\
`new Expression(2)`\
     `.plus(6)`\
     `.divide(2)`\
     `.sqrt()`\
     `.calculate()` - возвращает ответ (в конкретном случае 2)
При возникновении исключительных ситуаций (например, деление на 0) должно выводиться сообщение об ошибке.
В методе Main необходимо написать демо, демострирующее работу данного класса.


### Задание №3
Реализовать игру со спичками в классе MatchGame .
Суть игры: есть n спичек, число которых задано в начале игры. Каждый игрок  делает ход по очереди убирая 1, 2 или 3 
спички. 
Кто сделает ход последним - проиграл. В ходе программы рекомендуется использовать стандартный поток вывода (консоль) 
Считывать число можно методом `new Scanner( System.in ).nextInt()`, выводить сообщения в консоль методом 
`System.out.println`

+ Программа должна объявлять о начале игры, о количесве спичек после каждого хода, кто сейчас делает свой ход 
и результат игры.
+ При вводе недопустимого числа спичек для взятия в консоль выводится ошибка и ввод предлагается снова.
+ Право первого хода определяется случайным образом
+ Реализуйте 2 типа игры:
1. playWithFriend - игра с другом. Каждый игрок совершает ходы за одной консолью.
1. playWithMachine - игра против компьютера. Компьютер может брать случайное количество спичек. 

Задание под звездочкой - сделать так, чтобы выиграть playWithMachine было невозможно. (Компьютер должен ходить первым)

>
> Если с какое-то задание не берется с первого раза, всегда можно вернуться к нему позднее с новыми силами и знаниями
>
